Tugas 2.1
2.1 Dari kedua class tersebut, tidak ada method dengan isi yang sama karena kedua bentuk tersebut memiliki rumus yang berbeda.
2.2 Dari konsep pewarisan, dapat disimpulkan bahwa suatu child class dapat memanggil atribut maupun method dari parent class nya dengan menggunakan keyword "super"

Tugas 2.2

1. a) terdapat error pada class Kerucut di bagian extends Tabung, karena class Tabung diberi final, sehingga class tersebut tidak dapat diwariskan ke subclass.

b) terjadi error pada setter setTinggi pada class Tabung, karena variabel tinggi diberi final, sehingga nilai nya hanya dapat diinisialisasi sekali dan tidak dapat diubah lagi.

c) terjadi error pada class Kerucut bagian getVolume, karena method getVolume pada class Tabung diberi final, sehingga method tersebut tidak dapat di-overwrite pada subclass.


2. Static adalah perintah pada bahasa pemrograman yang membolehkan akses langsung terhadap property atau method tanpa harus melewati objek, sehingga hanya cukup menuliskan nama kelasnya saja.

Batasan-batasan yang ada pada static antara lain:

1. Method static tidak dapat menggunakan data member non-static atau memanggil method non-static secara langsung.
2. Method static hanya dapat mengakses tipe data static (variabel instance bertipe static).
3. Static tidak bisa menggunakan this atau super keyword.
4. Method static tidak dapat di override pada subclass.

Static dapat diberikan pada class, variabel, dan method.

Jika static diberikan pada class, artinya class tersebut hanya bisa diakses menggunakan nama class itu sendiri dan tidak bisa diinstansiasi ke objek lain.
Jika static diberikan pada variabel, artinya nilai variabel tersebut bersifat global dan dapat diakses dari mana saja tanpa harus menginstansiasi class tersebut.
Jika static diberikan pada method, artinya method tersebut bisa dipanggil tanpa harus menginstansiasi objek dari class tersebut.
